'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Selamat Holi, Aparajita!
Anda menyelamatkan putri
Anda dari menikah dengan saya!
Tapi sekarang,
bagaimana kamu bisa
menyelamatkannya dari kehancuran ini?
'Hari ini, aku akan menunjukkan
kepadamu kekuatan seorang ibu.'
Sekarang, aku tidak akan
mencoba mendapatkan putrimu!
Sebaliknya, aku akan merusak
wajahnya sampai batas tertentu
bahwa kamu akan
takut untuk melihatnya.
Apa-apaan!
Kekurangajaran apa ini?
Saya tahu Holi
adalah festival warna.
Tapi itu tidak memberimu hak untuk
berperilaku buruk terhadap perempuan!
Jangan berani-berani memberi
warna padanya tanpa izinnya!
Ikut denganku.
'Siapa kartun baru ini?'
'Saat ini, dia menyelamatkan putrimu.'
'Tetapi aku tidak akan pergi
sampai aku merusak wajah putrimu.'
Dishu!  - Ashu!
Sedikit... Tolong!  Akan menyenangkan!
- Tidak tidak!
Tidak tidak!  TIDAK!
- Ashu, sedikit saja...
Tidak tidak!  Tidak, Dishu!
- Coba dengarkan!
Tidak, aku bilang tidak.
Bu, lihat dia.  Saya tidak ingin
memberi warna pada diri saya sendiri!
Aku bahkan belum berubah!
TIDAK!  Jangan beri warna padaku!
Bu... Bu, apakah ibu khawatir?
Mengapa kamu terlihat sangat khawatir?
Saya tidak tahu...
aku merasa sangat...
Saya merasa ada sesuatu yang salah
atau sesuatu yang salah mungkin terjadi.
Saya takut.
Bu, itu belum selesai.
Mengapa Anda begitu
mengkhawatirkan Holi?
Lakukan satu hal.
Jadikan 'thandai' favorit kami.
Dan berbahagialah!
Sayang, apa ini?
Tidak ada, bibi.
Beberapa pria mencoba memberi
warna padanya dengan paksa.
Siapa orang-orang itu?
Apakah mereka tetangga
kita atau orang luar?
Saya tidak tahu.
Mereka sedang bermain 'dhol'.
Seseorang pasti akan menelepon mereka.
Saya akan mengambil handuk.
Apakah mereka berbuat salah padamu?
Itulah niat mereka.
Saya akan mengambil 'gulaal'.
Tapi tiba-tiba, mereka berkumpul di
sekelilingku dan memberi warna padaku.
Kemudian, Arjun sampai di
sana dan menyelamatkanku.
Dia menyelamatkanmu.
Terima kasih.
Tidak apa-apa.
Di Holi, hal seperti itu terjadi.
Sekarang, aku akan bersamamu.
Pergilah sayang.  Bawa dia masuk.
Terima kasih.
Terima kasih?
Siapa yang mengucapkan terima kasih seperti ini?
Bibi, sepertinya dia
menyuruhku keluar.
Nah, kamu harus
berangkat pada malam hari.
Saya akan berangkat pada malam hari!
Sampai saat itu, saya adalah tamu.
Bibi, tamu itu seperti Tuhan kan?
Kali ini, saya sangat
bersemangat untuk Holi.
Kami akan bersenang-senang dan bermain dengan sangat baik!
Mengapa?  Apa yang spesial tahun ini?
Saya sedang tidak
mood merayakan Holi!
Mengapa Anda tidak
berminat merayakan Holi?
Apakah karena orang-orang itu?
Saya akan menanganinya.
Faktanya, menurut saya
kita harus merayakan Holi!
Apa yang akan kita rayakan?
Masalah?
TIDAK.
Kemampuan untuk melawan
dan mengatasi masalah kita!
Kita bisa merayakannya, bukan?
- Kamu benar sekali, Dishu!
Begitu banyak permasalahan
dan kesulitan yang kita hadapi.
Tapi kami bertiga tidak pernah menyerah.
Kami bertiga bertarung
masalah-masalah itu bersama-sama.
Dan kami juga muncul sebagai pemenang!
Ikatan yang telah
kami bagi sejak kecil
muncul sebagai pemenang.
Ya.
Anda benar sekali.
Jadi, akankah kita berbincang dan merayakannya?
TIDAK.
Kita akan mendapatkan sesuatu yang eksotis, gelap,
unik dan istimewa.
Dan itu akan sangat lancar.
Saya mengerti, Dishu.  Saya akan kembali.
Ini dia!
Saya telah membawa coklat Hershey!
Ada begitu banyak rasa di dalamnya.
Yang mana ini?
- Blueberry!  Itu adalah milikku.
Blackberry milikku.
'Gelap Eksotis Hershey - Blackberry'
'Gelap Eksotis Hershey - Jambu Biji'
'Gelap Eksotis Hershey - Blueberry'
Hari ini, kamu bisa merayakannya
sepuasnya, Aparajita.
Karena hari ini, saat matahari terbenam,
kebahagianmu
akan hilang selamanya.
Kemarin, saya tidak
bisa membakar cucian.
Tapi hari ini, saya akan melakukan itu.
Oke, saya tidak mengatakan apa pun.
Tapi tahukah Anda?
Dikatakan kamu harus mengetuk
di pintu sebelum
memasuki kamar seseorang.
Saya tidak mengatakan itu, tetapi orang-orang mengatakannya.
Hai!
Tidak ada papan
namamu di luar rumahku!
Ibu mengizinkanmu tinggal di sini selama dua
hari.  Dan Anda pikir Anda pemilik tempat ini!
'Ketuk pintu.'
Dan satu hal lagi.
Kamu bisa berpura-pura menjadi
anak manis di depan ibuku!
Aku tahu orang-orang sangat menyukaimu.
Oke, beritahu aku satu hal.
Perilakumu yang menyenangkan ini...
Apakah kamu seperti ini pada semua orang?
Atau aku istimewa?
Hei, tidak ada yang
istimewa darimu!
Semua cowok sama!
Ini adalah bahasa yang Anda mengerti!
Saya sangat mengenal Anda.
Jarimu terbakar, kan?
Saya sedang memeriksa apakah
saya benar-benar istimewa atau tidak!
Yah, kamu membuatku bahagia dengan
menunjukkan begitu banyak perhatian.
Hai!
Mendengarkan.
Yah, aku sudah dua hari
tidak berbicara dengan Nia.
Dia tahu aku akan datang ke sini.
Gadis malang!  Dia pasti khawatir.
Saya akan meneleponnya.
Berapa nomor teleponnya?
Saya akan mengirim pesan padanya di media sosial.
Ya, Kiara.
Apakah Anda mengetahui sesuatu?
Tidak. Saya telah mengirim pesan dan
meneleponnya selama dua hari terakhir.
Dia tidak merespons!
Saya mengirim pesan kepadanya di
setiap akun media sosial yang dia miliki.
Aku benar-benar khawatir sekarang.
Dia pasti baik-baik saja, kan?
Jika Anda mengetahui
sesuatu, tolong beri tahu saya.
Ya.
28...
Apa yang sedang terjadi?
Aku...
- Kenapa kamu punya ponselku?
Aku baru saja memeriksa profilnya.
Aku tidak memberikan perhatian padamu.
Jadi, sekarang, Anda ingin melihat
profil saya dan membuat saya terkesan.
Aku sedang melihat
profilku, bukan profilmu...
Dengarkan aku!
Jangan pernah menyentuh
barang-barang saya tanpa izin saya!
Ya.  Bahkan sekarang, aku...
Hati-hati sayang.  Ini berat.
- Ya, bibi.
Ya, aku berangkat sekarang.
Saya telah mengirim 'gulaal'.
Oke, saya akan lihat.
Aparajita.
Papi, aku akan ke sana.
Saya akan menutup telepon sekarang.
Saya membutuhkan bantuan Anda.
Membantu?
Kalpana...
Kalpana telah mengirimkan beberapa hadiah.
Dan Kalpana mengirimkan sari ini untuk ibu.
Ibu melemparkannya.
Saya pikir jika Anda berbicara dengan ibu
tentang hal ini, dia tidak akan menyangkal Anda.
Kalpana telah mengirimkan sari!
Itu bagus.
Bagaimana Kalpana?
Dia baik-baik saja.
Anda...
Apakah kamu tidak kesal dengan Kalpana?
Maksudku apa yang dia lakukan...
- Lihat.
Biarkan masa lalu berlalu.
Mengapa kita harus mengingat hal-hal lama?
Dia adalah kakakku!
Bagaimana aku bisa
kesal padanya terlalu lama?
Bawalah sari ini kepada ibu.
Saya akan berbicara dengannya.
Apakah ada sesuatu yang terbakar?
Ada sesuatu yang terbakar.
Di dapur...
Aku bisa mencium sesuatu yang terbakar.
Itu berasal dari binatu.
Hai!  Jangan...
Kamu gila?  kamu mau mati?
Anda tidak mematikan saklar utama!
Dan Anda menyentuhnya...
Tunggu sebentar.
Berhenti!
Aku...
- Tidak apa-apa.  Saya akan melakukannya.
Saya disini.  Anda tidak perlu melakukannya!
- Kamu disini sekarang.
Tapi biasanya, aku sendirian di sini.
Saya sudah terbiasa melakukan hal-hal ini.
saya akan mengaturnya.
Aparajita, aku akan...
- Tidak.
Saya tidak ingin terbiasa
dengan hal-hal ini.
Saya selalu melakukan semuanya sendirian.
Bahkan sekarang, aku akan melakukannya sendiri.
Itu masih menyala.
Sebentar!
Ini...
Bagaimana hal ini bisa terjadi dengan sendirinya?
Dengan baik...
Dimana pria itu?  - Siapa?
Yang bekerja di sini...
Apakah dia pergi?
Tidak. Dia ada di sini.
Saya mengatakan kepadanya bahwa dia bisa bermain Holi.
Dia akan pergi sebentar lagi.
Dia akan pergi pada malam hari.
Dia tinggal di sini selama Holi.
Dia akan bermain Holi di sini.
Aparajita.
- Saya akan melakukannya.
Saya akan mengatur ini.
Sudah rusak
karena terlalu panas.
Itu harus diubah.
Aku tahu.
Saya melakukan semua hal ini.
Kamu sangat keras kepala.
Apakah kamu melihat Arjun?  Dia bersama kami.
Jangan menyebut namanya di hadapanku!
Tahukah kamu apa yang terjadi hari ini?
Saya tidak sengaja lupa
ponsel saya di laundry.
Jadi, ketika saya kembali,
dia sedang memeriksa profilku!
Dasar bodoh!
Ya, saya pernah mendengar bahwa jika Anda
berbohong, burung gagak akan menggigit Anda.
Namun di sini, orang
tidak takut berbohong.
Jadi, apakah aku berbohong?
Jika Anda tidak menguntit profil saya
di ponsel, apa yang Anda lakukan?
Aku menguntit
profilku, bukan profilmu!
Saya lupa kata
sandi profil saya.
Saya ingin menghubungi teman saya.
Saya tidak ingat nomor teleponnya
maupun kata sandi profil saya.
Aku tidak tahu...
- Jadi, kemana kamu akan pergi setelah meninggalkan tempat ini?
Setelah pergi...
Malam ini, saya akan check in ke hotel.
Tapi besok aku ada pekerjaan.
Besok...
Besok saya...
Aku harus menemukan
temanku bagaimanapun caranya.
Siapa nama temanmu?
Aku apa?
Lakukan satu hal.
Bibi pasti menunggumu.
Kamu pergi kesana.  Saya akan bergabung dengan Anda.
- Ayo pergi.
Ashu, kenapa kamu berbicara dengannya?  Ayo pergi.
- Pergi...
Ya?
Apa itu?
Mengapa kamu mengikuti gadis-gadis itu?
Apa yang kamu katakan, tuan?
Saya akan turun ke
tanah untuk bermain 'dhol'.
Bukankah kamu salah satunya
mereka yang memberi warna
pada Chhavi dan menggodanya?
Orang-orang dengan 'dhol'...
Benar kan?
Siapa Chhavi?
Pak, saya pria yang baik.
Saya tidak melakukan hal-hal ini.
Ya.  Mungkin saya
melakukan kesalahan.
Tetapi berhati-hatilah.
'Kartun ini berulang
kali menghalangi saya.'
'Siapa dia?  Dan apa yang
dia lakukan di rumah Aparajita?'
Semuanya baik-baik saja sampai sekarang, Pak.
Saya melihat secercah harapan
baru dalam hubungan mereka.
Tapi kamu punya
memperingatkan saya bahwa hubungan mereka
akan menderita selama Holi.
Jadi, saya khawatir.
Harus ada solusi untuk itu.
Tidak ada yang bisa mencegah apa yang terjadi
ditakdirkan untuk terjadi.
Anda dapat mempertimbangkan
bahwa keyakinan mereka
satu sama lain akan ditantang.
'Ibu.'
Pak, Bitti ada di sini.
Saya akan menelepon Anda nanti.
Selamat Holi, ibu.
Diberkatilah Anda.
Semoga hidupmu
dipenuhi dengan warna kebahagiaan.
Mengapa kamu berdiri di sini?
Pergi dan ambil sari yang dikirim oleh Kalpana.
Anda tidak bisa meyakinkan saya!
Jadi, kamu membawanya!
Mengapa kamu mendengarkan dia?
Apakah kamu lupa apa yang
telah dia lakukan padamu?
Kamu sangat mencintainya.
Tapi bukannya mendukungmu,
dia malah mendukung Mohini.
Dia tidak pernah berbicara dengan kami selama bertahun-tahun.
Dia tidak peduli
padamu atau putrimu!
Anda selalu berkata
bahwa hanya orang-orang beruntung
yang dikaruniai anak perempuan.
Jadi, kenapa kamu begitu
kesal dengan putrimu?
Apa yang terjadi, terjadilah.
Biarkan masa lalu berlalu.
Kamu pikir
dia mendukung Mohini.
Dan itulah sebabnya
Akshay menjauh dari kita.
Dan dia pikir aku mendukungmu
dan menjauhkanmu darinya.
Anda adalah ibunya.  Tidak ada
yang bisa memisahkan Anda dan dia.
Dan bagiku,
Kalpana tidak bersalah
jika Akshay pergi dariku.
Jika dia tidak mendukung
Mohini, Akshay akan tetap pergi.
Itu adalah takdirku.
Itu tertulis dalam takdirku.
Aku tidak bisa melawan nasibku.
Apa yang ditakdirkan
untuk terjadi akan terjadi.
Ibu, ikatan antara ibu dan anak
perempuannya adalah yang termanis.
Saya tahu itu.  Saya memiliki tiga anak perempuan.
Dan saya tahu apa yang Anda rasakan
karena tidak berbicara dengannya.
Ibu, lakukan itu demi aku.
Pada Holi ini, Anda akan
melupakan apa yang terjadi.
Dan Anda akan memberikan kesempatan
lagi untuk hubungan Anda dengannya.
Ayo.  Pakailah sari ini dengan cepat.
Aku akan memakainya demi kamu.
Tetapi...
Tapi jangan berpikir aku sudah memaafkannya.
Bagus.  Tolong pakai ini untukku.
Ambil.  Pakailah dan
bersiaplah dengan cepat.
Anak-anak sedang
menunggu kami di pesta.
Aku akan membawamu.  Simpan saja.
Berikan padaku.
Tapi saya tidak sabar
menunggu perayaan Holi dimulai.
Saya hanya ingin
kunci cucian Anda.
Anda akan sibuk bermain Holi.
Sementara itu, cucian
Anda akan menjadi abu.
Holi ini,
identitas Anda
dan masa depan putri Anda
akan hancur selamanya.
Aku bersumpah!